a:1:{i:0;a:3:{s:5:"title";s:116:"Мониторные трёхдрайверные наушники Cowon Plenue X30 приехали в Россию";s:6:"author";s:15:"Vadym Makarenko";s:7:"content";s:2275:"Компания Cowon объявила о скором начале продаж на российском рынке новых внутриканальных мониторных наушников Plenue X30. Их отличают цельнометаллический корпус, использование балансных арматурных драйверов для разных частот, наличие трёхполосного кроссовера и возможность замены кабеля с обычного на балансный — в зависимости от источника звука.





Металлический корпус не только повышает долговечность устройства, но и способствует лучшему звучанию с повышенной шумоизоляцией. В каждом наушнике есть по три балансных арматурных драйвера — они по отдельности отвечают за низкие, средние и высокие частоты. Кроме того, частоты разделяет трёхполосный кроссовер, обеспечивая баланс звука во всём его диапазоне.

Комплект поставки Cowon Plenue X30, помимо самих наушников, включает два кабеля (стандартный 3,5 мм и балансный 2,5 мм), шесть пар амбушюр разных форм и размеров, кожаный чехол для транспортировки.



Технические характеристики Cowon Plenue X30:


	Тип излучателя: арматурный, по три излучателя на канал, 2 канала
	Чувствительность: 111 дБ/мВт
	Импеданс: 42 Ом
	Частотный диапазон: от 15 до 23 000 Гц
	Длина кабеля: 1,2 м со штекером 3,5-мм TRS и 1,2 м со штекером 2,5-мм TRRS (балансный кабель)


Cowon Plenue X30 поступят в продажу в России до конца этого месяца.
Источник: 4pda.ru";}}